Repository: KDE/kde1-kdeutils
Catalog: po/*.GB2312/kfloppy.po
Languages: zh_cn

source: About KDE Floppy Formatter
zh_cn: 关于 KDE 软盘格式化程序

source: Version
zh_cn: 版本

source: Floppy Drive:
zh_cn: 软盘驱动器:

source: Density:
zh_cn: 密度:

source: File System:
zh_cn: 文件系统:

source: Format
zh_cn: 格式化

source: Quick Erase
zh_cn: 快速删除

source: Full Format
zh_cn: 完全格式化

source: Create Label:
zh_cn: 建立标签:

source: KDE Floppy Formatter
zh_cn: KDE 软盘格式化程序

source: Cannot access %s Make sure that the device exists and that you have write permission to it.
zh_cn: 不能访问 %s 请确定设备存在并且你有写它的权限.

source: Cannot find kfdformat kfdformat is part of the KFloppy distribution. Please install KFloppy properly.
zh_cn: 无法找到 kfdformat kfdformat 是 KFloppy 发行版本的一部分. 请正确安装 KFloppy.

source: Cannot find kmke2fs kmke2fs is part of the KFloppy distribution. Please install KFloppy properly.
zh_cn: 无法找到 kmke2fs kmke2fs 是 KFloppy 发行版本的一部分. 请正确安装 KFloppy.

source: Cannot find kmkdosfs kmkdosfs is part of the KFloppy distribution. Please install KFloppy properly.
zh_cn: 无法找到 kmkdosfs kmkdosfs 是 KFloppy 发行版本的一部分. 请正确安装 KFloppy.

source: Abort
zh_cn: 退出

source: Cannot start a new program: fork() failed.
zh_cn: 不能启动新的程序: fork() 失败.

source: Cannot access floppy or floppy drive Please insert a floppy and make sure that you have selected a valid floppy drive.
zh_cn: 不能访问软盘或软盘驱动器 请插入一张软盘并且确定你选中的是 正确的软驱.

source: Cannot format: %s %s
zh_cn: 无法格式化: %s %s

source: Block %d is bad. Continuing ...
zh_cn: 第 %d 块是坏的. 继续...

source: Cannot create a filesystem on: %s %s
zh_cn: 无法在 %s 上建立一个文件系统 %s

source: The floppy was sucessfully formatted. Blocks marked bad: %d Raw Capacity: %d
zh_cn: 成功格式化软盘. 标为坏的块: %d 原始容量: %d

source: All files were sucessfully erased.
zh_cn: 成功删除所有的文件.

source: Creating Filesystem ...
zh_cn: 建立文件系统 ...

source: Verifying ...
zh_cn: 检验 ...

source: Cannot start a new program fork() failed.
zh_cn: 不能启动一个新的程序 fork() 失败.

source: Error while trying to determine whether floppy is mounted
zh_cn: 在试图判断软盘是否被 mount 时出错

source: %s is mounted. Please unmount the floppy first.
zh_cn: %s 是 mount 上的. 请先 unmount 软盘.
